❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිඳ වැටීම
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම කාර්යයේ කණ්ඩායම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
-මොන මගුලක්ද?
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
හේයි, කාර් එක නවත්තන්න!
ඔයාට පිස්සුද? මම කිව්වා කාර් එක නවත්තන්න කියලා!
ඔයා දිහා බලන්න.
- ඔයා ජරාවක්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර.
-මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
ජුන්ග්වූක්.
ජුන්ග්වූක් ඇවිත්.
සර්.
මට ජෙයොංව අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔහුගේ බීමත්කම නිසා ඔහු බොහෝ කරදර ඇති කළේය.
මම හිතුවේ නැහැ එයා මට කලින් මැරෙයි කියලා.
බීමතින් රිය පැදවීම සම්බන්ධයෙන්, ඒ
ගැන ආරංචියක් නොඑන බවට මම වග බලා ගත්තා.
-ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
ජෙයොං මට පුතෙක් වගේ.
කාරණය නම්,
ජෙයොන්ග්ගේ කාර් එකේ මොකක් හරි තියෙනවා.
තිරිංග තරල රේඛාව පිටතට ඇද දමන ලදී.
කාර් එකේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සරල අනතුරක් කියලා.
මම නිරීක්ෂණ කැමරා පරීක්ෂා කළා.
අනතුරට පෙර
කළු පැහැති මෝටර් රථයක් ඔහු පසුපස හඹා ගියේය.
ඔයා කියන්නේ
ඒ අවජාතකයා ජෙයොන්ග්ව මැරුවා කියලද?
ඔහු කව්ද?
මගේ පුතාව මරන්න එඩිතර වුණේ කවුද?
මම ඒ ගැන හොයනවා.
ඒක තාම ස්ථිර නැහැ, ඒ නිසා ඉන්න.
ඒ අවජාතකයා මගේ අතට අහුවුනොත්...
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් මිය ගියේ ඇයි?
මගේ දුප්පත් ජෙයොං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචිය ආරංචි වුණාම එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ආවේ එයා ඇත්තටම මැරිලාද කියලා බලන්නද?
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
-හ්ම්.
ඔහුට මොකද වුණේ?
-ඔහුගේ මරණය ගැන ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
-ආදි ශිෂ්‍ය කණ්ඩායම් කතාබහ.
ජෙයොං ඩේජියොන් වෙත යමින් සිටියේය.
ඉතින් ඔයාට සමාජ ජීවිතයක් තියෙනවා නේද?
- ඊයේ ඔයා මොකද කළේ?
- මම වාහන පැදෙව්වා, වැඩ කළා,
-ඒ වගේම කෑවා.
-ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි ඔහුව මැරුවා.
කළු කාර් එකක අවජාතකයෙක්.
ඒ කියන්නේ ජෙයොන්ග්ද...
ඔයා මාව සැක කරනවද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? හහ්?
කව්ද දන්නේ?
අවුල් සහගත ජීවිතයක් ගත කරන පිස්සෙකුට
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔයා කොහොමද? ඔයා ඒක කළේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සමහරවිට ඔයාට ඕන වුණේ එයාව
කතාවෙන් නවත්තන්න වෙන්න ඇති--
- -කට
වහගනින් අවජාතකයා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා යාළුවෙක්ගේ අවමංගල්‍යයක මොකද කරන්නේ?
කියුංසෝ, ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව් සර්.
කියුංසෝ,
සිද්ධියෙන් පස්සේ මම අවධානයෙන් හිටියේ නැහැ.
- දැන් ඉඳන් මම හොඳට කරන්නම්.
- ඔව්, සර්.
හරි එහෙනම්.
සෑම විටම ප්‍රවේශමෙන් රිය පදවන්න.
ඔව් සර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කළු පැහැති කාර් එකක් ඔබ අවට සැඟවී සිටිනු දුටුවහොත්,
මට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
කමක් නැහැ.
බිඳ වැටීම
ද ලේට් හියුන්සූ
කථාංගය 7
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාද ඒ මල් ගෙනාවේ?
නැහැ, මම එනකොටත් එයාලා මෙතන හිටියා.
ඔයාගේ බිරිඳ කොහොමද?
ඇයත් ඒ වගේමයි.
ඔයා? පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන එක කොහොමද?
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා සර්.
ඒ ලියුම ගැන...
ඒක එව්වේ කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
නෑ, තාම නෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
නැත.
මම දැන් ඇහුවේ.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා, එච්චරයි.
අපි යමු කන්න.
ළඟපාත ලස්සන සුන්බුන් තැනක් තියෙනවා.
මා සමග එන්න.
මගේ දුප්පත් ජෙයොං.
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ජෙයොං.
මේ 112 හදිසි ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානය.
මෙය සෝල් වෙත යන මාර්ග අංක 78 යි.</i
> මාර්ගයේ මෝටර් රථයක් නවතා ඇත.
මම හිතන්නේ රියදුරුට නින්ද ගිහින්.
අනතුරක් වෙයි කියලා මම බයයි.
- කරුණාකර යමක් කරන්න.
මාර්ගය 78
ඇයි එයා මට හැම වෙලේම මෙච්චර ලොකු මිටියක් උස්සගෙන යන්න කියන්නේ ?
අනේ මන්දා. හැම වෙලාවෙම තව දේවල් තියෙනවා.
හෙලෝ.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂක වූ ඩොන්ගිගේ තාත්තා නේද?
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැහැ, ඔයා එයාට ගොඩක් සමානයි.
ඔයා කොහොමද ඩොන්ගිව දන්නේ?
හොඳයි, මම රහස් පරීක්ෂක වූගේ සගයා,
ඉයෝ හ්යුන්ක්යුන්ග්.
ඔහ්, මට පේනවා.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
-ඩොන්ගි එක්ක වැඩ කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
-ඔහ්.
ඔයාට පේනවා, ඔහුගේ පෙනුම වගේ නෙවෙයි,
ඔහු හරිම අමාරුයි.
එයාගේ පෙනුම මගෙන් ලැබෙනවා,
නමුත් ඔහුගේ පෞරුෂය
ඔහුගේ මව වගේමයි.
විහිළු කරන්න එපා.
මගේ පෞරුෂයත් ඔයාගෙ වගේමයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගෙනාවේ? මට දෙන්න.
-ඔයාගේ අම්මා හැම වෙලේම මට බඩු ගෙනත් දෙනවා.
-දෙන්න.
මම හැම විටම ඇඳ ඇතිරිලි සහ මෙම බෑගය රැගෙන යා යුතුද?
ඉඳහිට අපිට කතා කරන්න කියලා , පන්ක්?
ඇයි එයා දිගටම ඩිවට් මිලදී ගන්නේ?
ඩිවට් නැතුව මට නිදාගන්න බෑ කියලා එයා හිතනවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මගේ තාත්තා කියලා?
මට කණගාටුයි, නමුත් එය ඔබේ මුහුණුවල ලියා තිබෙනවා.
පියා සහ පුතා.
ඒක මගේ මූණේ ලියවිලා තියෙනවද?
හේයි, ඉන්න.
- මේ මගේ තොප්පිය නේද?
-ඒක මගේ. මෙහෙට දෙන්න.
-මෙහෙට දෙන්න. දෙන්න.
-දිලිසෙන එක ගන්න.
මට නාකි තොප්පියක් ඕන නෑ. ඒකෙන් ගඳයි.
මෙතනට දෙන්න. ඒක මගේ. දෙයියනේ,
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ විනාශ කළා.
විනාශ කරන්න කෙස් එකක් නෑ පන්ක්.
-ගීස්, ඇත්තටම.
-ඒක ඉර එළියේ කාසියක් වගේ දිලිසෙනවා.
-දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ළමා තොප්පියක් වෙනුවට මේක දාගන්න.
- එන්න, පන්ක්.
- නෑ. ඔයා ඒක ඇඳගන්න.
මහලු මිනිසෙකුගේ තොප්පියක සුවඳක් හමයි.
- දෙයියනේ, මගේ කොණ්ඩේ. මට ආපහු ඇතුලට යන්න ඕන.
- යහපත.
කොණ්ඩයක් නැති වෙලාවට ඔයා නිතරම කලබල කරනවා .
යන්න.
- මෙතනට දෙන්න.
- ළඟදි හමුවෙමු, හරිද?
සර්, ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඉන්න. තාත්තේ.
මෙන්න. මේක ගන්න.
-මේ මොකක්ද?
- ගන්න. මේ සල්ලි.
- සල්ලිද?
- ඔව්.
-ඇයි ඒක මෙච්චර කෙට්ටු?
-ඒවා වොන් 50,000 බිල්පත්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒවා ඇත්තටම දිනූ බිල්පත් 50,000ක්.
පෙනුමෙන්, ඉරියව්වලින් සහ කතාවෙන් ඔහු ඔබේ දෙබිඩි චරිතය වගේ .
මම හිතන්නේ ඔහුගේ ජාන ශක්තිමත්.
හරියට කරල් එකක ඇට දෙකක් වගේ.
ඒකයි මම තාමත් කඩල කන්නේ නැත්තේ.
එකම වගේ දේවල් දකින හැම වෙලාවෙම
මගේ හිත ගැස්සෙනවා.
ඔහු තවමත් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටිනවාද?
එයා ගිය අවුරුද්දේ අයින් වුණා.
එයාගේ ශක්තිය තාමත් ඒ වගේ නැහැ.
ඔහු මගේ අම්මාගේ වැඩ,
උද්‍යාන සහ ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු කරනවා.
ඔහු හරිම පවුල් කාරයෙක්.
ඔහුගේ පෙනුම තිබුණත්,
මගේ පියා හරිම ගැහැණු හා සියුම් කෙනෙක්.
ඔහුගේ නම පවා ස්ත්‍රීවාදීයි.
ඒ වූ ගිල්සූන්.
මට රහස් පරීක්ෂක වූගේ අනාගතය පේනවා.
හේයි, ඒක ආපහු ගන්න. වචනවලට බලයක් තියෙනවා.
හ්යුන්ක්යුන්ග්, ඔයා කාවද තෝරගන්නේ?
ඔයාගෙ අම්මා ලස්සන කෙනෙක්ද?
-නෑ.
-එතකොට ඔයාගෙ තාත්තා කඩවසම්ද?
-මම කාවවත් අල්ලගන්නේ නැහැ.
-ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
එයාලා ඔයාව පාරවල් වල උස්සගෙන ගියේ නෑ.
අපි ෆොටෝ එකක් බලමු.
මම ඡායාරූප ගැනීමට කැමති නැහැ.
ඔයා ගොඩක් පැතිවලින් සැක සහිතයි.
එයාට අකමැති නම් අපිට කියන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයාට ඇහුනාද? අපරාධ අංශයට සහ
කාන්තා අංශයට වැඩිපුර බඳවා ගැනීම් ලැබෙයි.
ඔව්, මට ඇහුණා.
අපේ කණ්ඩායමටත් තවත් බඳවා ගන්න බැරිද?
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා මෑතකදී එකතු වුණා.
-ඒක හරි.
අපිට ඉන්ස්පෙක්ටර් චා ඉන්නවා. එයා කොහෙද?
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
නම්‍යශීලී පැය ගණනක් ඇත්තේ ඔහුට පමණක්ද?
ඒකද? මොකක්ද?
ඔව්, අධිකාරීතුමනි.
මම එන ගමන්.
පාර මැද නවතා ඇති මෝටර් රථයක් තිබේ .
මම පරීක්ෂක චාට කතා කරන්නම්.
යන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට මේ තොරතුරු ලැබුණේ
මූලස්ථානයේ යටත් නිලධාරියෙකුගෙන්.
ඔයා මට චා යොන්හෝ ගැන බොරු තොරතුරු දුන්නා.
මාව මෝඩයෙක් කළා.
මගේ වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩ අතහැර දැමීමෙන් පසු මගේ ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කරදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මට ගොඩක් පාඩු සිද්ධ වුණා.
නමුත් මේ වතාවේ මට ස්ථිරයි.
-ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා දෙපාරක් බැලුවද?
-ඩබල්--
මම තුන් වරක් පරීක්ෂා කළා.
මම දකියි.
ඉතින් මූලස්ථානයේ පරීක්ෂණ අංශයේ කෙනෙක්ට
අපේ ස්ථානයේ දරුවෙක් ඉන්නවා නේද?
ඒක හරි.
-කවුද ඒ?
-මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
ඒ කවුද? ඒ තීරණාත්මක තොරතුරු.
ඌ කව් ද?
මම ඒක තාම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක ඇත්ත.
-දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
- හරි.
නමුත්…
මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙතන.
සර්.
-සර්, නැගිටින්න. සමාවෙන්න?
-හ්යුන්කියුං, දොර අරින්න.
-හරි.
ඔයා 911 ට කතා කළාද?
උදේ වාහන තදබදය නිසා ඒවා පරක්කු වෙනවා .
හරි.
-සූදානම්ද?
- ඔව්.
මම ඒක හරවන්නම්. එක, දෙක.
ඒක වැඩ කරනවා.
- තව ටිකක්. හරි.
- එක, දෙක.
- ඒක වැඩ කරනවා.
-හොඳයි. ඒක අරින්න.
- ඔහ්, ඒක වැඩ කළා.
සර්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
ඒක යන්ත්‍ර කොටසක් වගේ පේනවා.
අපි ඒක NFS එකට යවන්න ඕනේ.
අහෝ හිතවත.
- නවතින්න.
ඔව්, පරීක්ෂක චා.
හේයි, මින් සොහී. මේ
ගන්ග්සාන් පොලිස් ස්ථානයේ අධිකාරී හා.
අධිකාරී හා,
ඇයි ඔයා මේ ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්නේ?
කාර් වාහක ට්‍රේලර් පෙරළීමක් සිදුවී ඇත ,
ඉතින් මම සිද්ධිය වෙච්ච තැන ඉන්නවා.
පොලිස් නිලධාරියෙකු යැයි කියා ගනිමින් මිනිසෙක් එම ස්ථානයට ඇතුළු වේ .
ඔහුට හැඳුනුම්පතක් නැහැ.
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලට යන්න එපා කියලා!
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
පලයන් එළියට!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා කොහේ ද?
නවත්වන්න
- ඔහ්, නෑ.
- ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
අනේ දෙවියනේ.
සමාවෙන්න. එනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අධිකාරී හා.
-හෙලෝ.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ සම දිලිසෙනවා.
ඔයා දුම්පානය නතර කළාද?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
මම එකක් සිගරට් කළා ඒ පන්ක් නිසා.
එයා ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ ඉන්නවද?
ඔව්, ඔහු පරීක්ෂක චා යොන්හෝ.
ඔහු මාස ​​කිහිපයකට පෙර කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
එහෙනම් ඇයි එයා
හැඳුනුම්පතක් නැතුව තනියම එහා මෙහා යන්නේ?
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා, ඔයා ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ගෙනාවෙ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අරන් යන්න කියලා.
කොහොම හරි, එයාව එක්කගෙන යන්න.
ඔහු අපේ ස්ථානයේ මොකද කරන්නේ?
ඔහු නිතරම කියනවා යමක් අඩුයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, මෙතන මොකද වුණේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඒක අධි බරක් නිසා ඇති වූ පෙරළීමක්.
-හේයි, ඉක්මනට ගිහින් ඒක සුද්ද කරන්න.
- ඔව්, සර්.
අපි පාර අවහිර කරනවා. ඉක්මන් කරන්න.
පරීක්ෂක චා.
වෙනත් කණ්ඩායමක ක්‍රීඩා පිටියක මෙය කිරීම අශිෂ්ටයි .
ඒක සරල පෙරළියක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
-මොකක් හරි නෑ වගේ.
- හහ්?
ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන.
-හේයි, මින් සොහී.
-ඔව්?
-ඉක්මන් කරලා යන්න.
-ඔව් සර්.
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
හරි. අපි යන ගමන් කතා කරමු.
ඉක්මන් කරන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි යනවා. ස්තූතියි.
78 මාර්ගයේ, ගුණේ ටෝල්ගේට් අසල,
කාර් වාහක ට්‍රේලරයක් පෙරළීම
තුවාල ඇති කිරීමට හේතු විය
සහ මිලියන ගණනක වොන් වටිනාකමක්
හානියක්.
මේ අවුරුද්දේ විතරක්,
රෝල්ඕවර් අවස්ථා තුනක් තියෙනවා
මරණ පහක් ඇති කරයි.
හේතු වන්නේ නීති විරෝධී වෙනස් කිරීම්
සහ අධි බරයි.
ටොන් පහක කාර් වාහක ට්‍රේලරයක්
අදාළ රෙගුලාසි වලට අනුව කාර් තුනක් දක්වා පමණක් රැගෙන යා හැකිය.
නමුත් මෙම කාර් වාහක ට්‍රේලරයේ
කාර් පහක් තිබුණි.
එක් ගමනකදී වැඩි මෝටර් රථ ප්‍රමාණයක් රැගෙන යාම සඳහා,
ට්‍රේලරය නීති විරෝධී ලෙස වෙනස් කර ඇත.
-අධික බරට හේතුව කුමක්ද?
-එසේ නොමැති නම්, ලාභ නොලැබේ.
රියදුරන් එය නීති විරෝධී බව පවසන්නේ නම්,
සමාගම් හිමියන් වැඩ කපා හැරියා.
-අපිට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
අනතුර සිදු කළ රියදුරු
වැරදිකරුවෙක් නොවේ.
ඇත්තටම.
අපිට බලයක් නැහැ.
අපි ඔවුන් කියන ආකාරයට කළ යුතුයි,
එය කාර් පහක් හෝ හතක් වේවා.
- දෙයියනේ.
-හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පෙරළීමකදී රක්ෂණයෙන් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොමැත .
ඒක හැමෝම දන්නවා.
නමුත් අපි රෙගුලාසි අනුගමනය කළහොත් අපට කිසිදු ලාභයක් උපයා ගත නොහැක .
ඇත්තටම, ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
…සහ අපගේ පුරවැසියන්ගේ මාර්ගයේ ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් එල්ල කරයි .
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ම්ම්ම්.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි මම මූලික පරීක්ෂණය කළා.
සහ එන්ජින් ඔයිල් මාරු කළා.
ඔයා බලන්න කැමතිද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
එන්ජිමෙන් සහ සම්ප්‍රේෂණයෙන් කිසිවක් වැරදී නැත.
අනේ මන්දා, මේ දවස්වල කාර් චෙක් එකකට පවා දත්ත විශ්ලේෂණය භාවිතා කරනවා.
ලෝකය
භයානක වේගයකින් වෙනස් වෙනවා නේද?
ඔබ ඉල්ලූ සියල්ල ඉටු වී ඇත.
- කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
- ස්තූතියි. මම බලන්නම්.
ඔව් සර්.
පරීක්ෂක චා, ඔයා මෙහෙ.
-ඔයාට හවස 5ට හමුවීමක් තියෙනවා
-ඔව්.
-හෙලෝ.
-මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
මම ආයෙත් රිය පැදවීම ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළා.
නඩත්තු කටයුතු සඳහා මම මගේ මෝටර් රථය මෙහි තැබුවා.
ඒ ඔයාගේ කාර් එක නිසා මම විශේෂ වෑයමක් දැරුවා , ඉන්ස්පෙක්ටර් චා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
දැන් ඉඳන් ඔයාට ගෙදර යන්න වාහනේකින් යන්න ඕන වෙන එකක් නෑ කියන එක හරිම කණගාටුදායකයි .
-හරි.
-ඒ ඔයාගෙ කාර් එකද?
-ඔව්.
ඒක හොඳ කාර් එකක්.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
එය කුමක් ද?
ඒක රැචට් බකල් එකක්.
ප්‍රවාහනයේදී භාණ්ඩ සුරක්ෂිත කිරීමට එය භාවිතා කරයි .
මෙතන බැලුවොත්, ඒක ටිකක්...
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක කපලා.
ඒක හරි.
ඒක තනියම කැඩුනා නම්,
හරස්කඩ සුමට වෙන්න තිබුණා.
නමුත් එය උල් හැඩයකින් කැඩී ගියේය.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි හිතාමතාම
බෝල්ට් කටර් වගේ මෙවලමක් පාවිච්චි කරලා ඒක කැපුවා.
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා KAIST උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා.
මමත් උපාධිධාරියෙක්.
මම දකියි.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය කුමක්ද?
ගුණේ ටෝල්ගේට් අසල, මාර්ග අංක 78.
මෝටර් රථ වාහක පෙරළීම සිදු වූ ස්ථානයේ සිට එය එතරම් දුරකින් නොවේ .
- කොහෙත්ම නැහැ.
සමාවෙන්න.
ඉතින් ලෝහ කැබැල්ල
මියගිය වින්දිතයාගේ බෙල්ලේ සිරවී තිබුණා
ට්‍රේලරය පෙරළීමෙන් පැමිණේ
පරීක්ෂක චා සාක්ෂිකරුවෙකි.
අපිට විශ්වාසයි ඒක
කාර් වාහක ට්‍රේලරයෙන් ආවා කියලා.
ඒක රැචට් බකල් එකක්, අල්ලගෙන ඉන්න පාවිච්චි කරන එකක්--
-අපි දුම්රිය ස්ථානයේදී කතා කරමු.
-ඔව්, සර්.
ඉතින් කවුරුහරි
හිතාමතාම රැචට් බකල් එක කපලා.
එහෙනම් ඒක නඩුවක්, අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඩෑෂ් කැමරාවත් ෆෝමැට් කරලා තිබුණා.
වැරදිකරු එය මකා දමා
කැමරාවට හසු වුවහොත් එය ක්‍රියා විරහිත කළේය.
දොරවල් ලොක් කරලා තියෙන්න ඇති.
එයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
සමහරවිට රියදුරු ඒක කළා වෙන්න ඇති.
ඔහු රක්ෂණ ප්‍රතිලාභය ලබා ගැනීමට කැමති වන්නට ඉඩ තිබේ .
ටොන් පහක වාහනයකට ප්‍රතිලාභ ලබා ගත හැක්කේ
සුදුසු බර සඳහා පමණි.
ට්‍රේලරය
අධික බර පැටවීම සඳහා නීති විරෝධී ලෙස වෙනස් කර ඇති බැවින්,
රක්ෂණය එය ආවරණය කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් සමාගමේ කවුද
මේකෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ?
මගේ තාත්තා භාණ්ඩ ප්‍රවාහන රියදුරෙක් නිසා මම මේක දන්නවා .
අනතුරක් යනු රියදුරුට,
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන හිමිකරුට සහ සමාගමට නරක ආරංචියකි.
ඒක හැමෝටම පාඩුවක්.
කාටවත් ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
එහෙනම් ඒකට හේතුව පෞද්ගලික අමනාපයක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි .
රියදුරු දන්නා අය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කරමු .
හරි හරී.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මේක පිහදාන්න.
උඹලට සදාචාරයක් නැද්ද?
වචනයක්වත් නොකියා ඔයා කොහොමද නඩුව හොරකම් කළේ?
අපේ විමර්ශනය මැද?
"නඩුව හොරකම් කරන්නද"?
අපි අපරාධයක් සිදුවීමේ හැකියාව සොයා ගත්තා , ඉතින්--
ඒ විකාරය අමතක කරන්න.
මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් අධිකරණ බලය ඇත්තේ කාටද?
අපි කරනවා.
ඔබට විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මුලින්ම අපෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයා අපිට නොකියා ඩෑෂ් කැමරාව පරීක්ෂා කළේ ඇයි ?
ඔයා හිතුවේ ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා, ඒ නිසා
විමර්ශන අංශයට ඒක භාර දුන්නා.
මොන-- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එය හිතාමතා කළ එකක් විය හැකි යැයි සිතමින් අපි පරීක්ෂණයක් පවත්වමින් සිටියෙමු .
- එහෙම නේද?
- ඔව්, සර්.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපට ඒ සම්බන්ධයෙන් අධිකරණ බලය ඇත.
ඔයා මෙහෙම කරන නිසාද?
සරල අනතුරක් ලෙස පෙනුන දෙයක්
තවත් විශාල වුණාද?
ඔයාට ඕන අපේ කෝට්ටේල් උඩ පදින්න විතරයි.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
-හේයි, කවුද කාගේ කෝට් එකේද යන්නේ?
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. ඔයත් වාඩි වෙන්න.
හොඳයි…
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. අපි මේක කරන්නේ කොහොමද?
පොලිසියේ නියෝගවල දෙවන පිටුවේ නවවන වගන්තියට අනුව
නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් අධිකරණ බලය පැවරීම සම්බන්ධයෙන්,
පොලිස් ස්ථාන දෙකකට හෝ වැඩි ගණනකට වාර්තා වී ඇති නඩුවක්
සහ ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වේ
අදාළ පොලිස් ස්ථානවල ප්‍රධානීන් විසින් පවරනු ලැබිය හැකිය.
නඩුවේ වැදගත්කම
සහ විමර්ශනයේ කාර්යක්ෂමතාව මනසේ තබාගෙන.
ඒක තමයි රීතිය.
ඉතින් ඒක තීරණය කරන්න ඕන ප්‍රධානීන්ට.
මොන පොලිසියද
නඩුව භාර ගන්නේ, හරිද?
ඒක හරි.
නවත් වන්න.
බලමු.
ගන්ග්සන් පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධාන Seo.
හෙලෝ, ප්‍රධාන Seo.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔව්.
ඒක කාර් වාහක ට්‍රේලර් නඩුව ගැන.
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
අපිට නඩුව දෙන්න.
නමුත්... ඉන්න, ප්‍රධානියා.
අනේ, ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මගේ යාලුවෝ දැනටමත් විමර්ශනයේ ප්‍රගතියක් ලබා තිබෙනවා .
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක සරල අනතුරක් නොවන බව තේරුම් ගත්තේ ඔවුන් .
ඇත්තටම? හරි. අපි ඒක කරමු.
හරි. හරි.
හරි හරී.
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
"මගේ කොල්ලෝ"?
අපි කවදා ඉඳන්ද චීෆ්ගේ කොල්ලෝ වුණේ?
ස්පර්ශ කරනවා වෙනුවට,
මට සීතලක් දැනුනා.
ඇයි චීෆ් එකපාරටම එහෙම වෙන්නේ?
ඔහු තමාගේම යටත් නිලධාරීන්ගේ පැත්ත ගත්තේය.
වෙනත් ස්ථානයක හොඳ වැඩ
ඔහුට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා, නමුත් ඔහුගේ ස්වරය අමුතුයි.
ඔහු "මගේ කොල්ලෝ" කියලා දිගටම කිව්වා.
එයා හරිම ආදරණීයයි. මොනතරම් පරණ අවජාතකයෙක්ද?
මටත් ඒක අමාරු වුණා.
අපිට දැන් ඒක ගැන අධිකරණ බලය තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි නඩුවට බහිමු.
මුලින්ම කාර් වාහක ට්‍රේලර් රියදුරු හමුවන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔව් සර්.
මම දැන් හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිටියා නේද?
ඔව්, ඔයා හරිම ස්වභාවිකයි.
ඒකට වචනයක් තිබුණා.
ඉන්න. මට කියන්න එපා.
නවත් වන්න.
පිටත සීතලයි, ඇතුළත උණුසුම්යි.
-හරි, හරියටම.
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් මගේ චරිතය ඒක වෙන්න ඕනේ .
-ඒක පැහැදිලි වෙන එකක් නෑ.
-ඒක හොඳ අදහසක්.
මම කොහොමද කළේ?
-මොකක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
-හොඳයි...
"
පොලිසියේ නියෝගවල දෙවන පිටුව, තුන්වන කොටස."
නඩුව සම්බන්ධයෙන් අධිකරණ බලය ඇත්තේ කාටද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ ඇඟිලි මත තබාගෙන
තීරණාත්මක මොහොතක එය ඔබට විසි කළා.
එය ස්වාභාවික විය.
එය බෙකම්ගේ පාස් එක තරම්ම නිරවද්‍ය විය.
හොඳයි.
මේ දවස්වල ළමයි ඒකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මකරාගේ සහ කොටියාගේ ගැළපීම?
අපි අතර හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා.
-නියමයි! පරිපූර්ණ රසායන විද්‍යාවට හුරේ!
නම් ජෙහූන්
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
අපි පොලිසියේ අය.
අපි මෙහෙ ආවෙ මිස්ටර් නාම් ජේහූන්ව බලන්න.
-එයා දැන් මෙතන හිටියා.
-ලුතිනන්.
එය කොහෙන් ද?
ඒක වහලේ.
මට වහල උඩ කැමරා පෙන්නන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මිස්ටර් නාම් ජේහූන්.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයා දන්නවද
අද මාව බලන්න කී දෙනෙක් ආවද කියලා?
හැමෝම කලබල කරනවා
සහ හානිය සඳහා මා ගෙවිය යුතු යැයි ඉල්ලා සිටීම.
ඒ අය තමයි මට
ට්‍රේලරය ඕවර්ලෝඩ් කරන්න අණ කළේ.
දැන් අනතුරක් වෙලා තියෙන නිසා,
එයාලා නොදන්නාකම මවාපානවා.
මගේ දරුවන්ගේ විශ්වවිද්‍යාල ගාස්තුවට වියදම් කරන්න තිබුණු සල්ලි මට නැති වෙයි.
සහ මගේ නිවසේ ආරක්ෂක තැන්පතුව.
ඒ විතරක්
මට ගොදුරු වෙලා තරහා වෙලා කියලා දැනෙන්න ඇති.
නමුත්…
පෙනෙන විදිහට, මම නිසා කෙනෙක් මැරුණා.
මගේ වාහනේ බකල් එකක් එයාට හැප්පුනා.
කරුණාකරලා පහළට ඇවිත් කතා කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් මගේ ක්‍රියාවන්ගේ ප්‍රතිඵලය මට දරාගන්න බැහැ .
මට ජීවත් වෙන්න ධෛර්යයක් නැහැ. දෙවියනේ.
මට ඕන වුණේ කඩිසරව ජීවත් වෙන්න විතරයි.
මේක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තාත්තේ!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මම බය වුණා.
හොඳයි,
මට කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම මෙහෙට ආවේ නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
ඔයා ජැකට් එකක් දාගෙන ඉන්න තිබුණා.
හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
කොමසාරිස් ජනරාල්
PYO MYUNGHAK
කොච්චර හොඳද.
මම කොමසාරිස් ජෙනරාල් කිම් ජුන්හක්.
රජය පවරා ඇත
නියෝජ්‍ය කොමසාරිස් ප්යෝ මියුන්හක්
නව කොමසාරිස් ජනරාල් ලෙස.
නව කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයා
පොලිස් බලකායේ
වසර 30ක් පමණ සේවය කර ඇත
ඩේජියොන් හි ඉයුන්සොං පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා ලෙස
සහ සෝල් හි විමර්ශන ඒකකයේ කපිතාන් .
ඔහු
පොලිස් විමර්ශන සම්බන්ධයෙන් විශිෂ්ට විශේෂඥයෙක්.
කවුරුහරි පටිය කපලාද?
ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට එහෙම කරයි කියලා කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. ඒ කියන්නේ…
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ නේද?
අපි තවමත් විමර්ශනය කරනවා,
නමුත් අපරාධයක් සිදුවීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා. දෙවියන්ට ස්තූතියි.
නාම් ජේහූන් මහත්මයා,
ට්‍රේලරය කොහෙද පටවලා තිබුණේ?
ඉන්චියොන් හි පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ අලෙවි නියෝජිත ආයතනයක්.
ඔයා කොහෙ හරි නතර උනාද?
අහ්, මට ඊළඟ දවසේ ට්‍රේලරය බාන්න සිද්ධ වුණා ,
ඉතින් මම විවේක ස්ථානයක් ළඟ නතර වෙලා
එතන නිදාගත්තා.
මම උදේ පාන්දරින්ම පාරට බැස්සා.
විවේක ස්ථානය තිබුණේ කොහේද?
-සංසන් විවේක ස්ථානය.
එතන මොනවා හරි වුනාද?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත…
ඒ පන්ක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ට්‍රේලරයේ තිබුණු කාර් එකකට මිනිසෙක් නැග්ගා , ඒ නිසා මම තිගැස්සුනා.
හේයි! හේයි, ඔයා!
ඔයා කවුද? එළියට පලයන්, පන්ක්!
එළියට යන්න! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කාර් එකට හානි වුණොත් ඔයා වගකීම ගන්නවාද ? හහ්?
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මම දැන් බලන්න හිටියේ.
පිස්සු අවජාතකයා! දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
කාර් අලෙවිසැලක ඉන්නවා කියලද? හහ්?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා මට දැන්ද ගැහුවේ?
-ඔව්, මම ගැහුවා.
-මට තව ගහන්න. මට ගහන්න!
- අපි පොඩි රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
චෝ ඉක්වාන් මහත්මයා?
ඔයා කව්ද?
චෝ ඉක්වාන් මහත්මයා,
15 වෙනිදා රාත්‍රී 11 ට පමණ ඔබ කොහෙද හිටියේ?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඇයි එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා ට්‍රේලරයක තිබුණු කාර් එකකට නැග්ගා.
-ඔයා රියදුරු එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා.
ඒක වුණේ
ඒ පන්ක් කට වහපු නිසා විතරයි.
ඒ රෑ 11ට විතර ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා අපිට කියන්න .
මම හිතන්නේ මම නේවාසිකාගාරයේ හිටියා.
රාත්‍රී 11:40 ට, මෙය
නේවාසිකාගාර නිරීක්ෂණ කැමරාවේ සටහන් විය.
චෝ ඉක්වාන් මහත්මයා, ඒ ඔයා නේද?
ඔයා එදා එළියට ගිහින්
පාන්දර 4ට විතර ආපහු ආවා.
මිස්ටර් චෝ, අපිට අවංකව කියන්න.
ඔබ නේවාසිකාගාරයෙන් පිටව ගිය පසු,
ඔබ ගියේ කොහේද සහ ඔබ කළේ කුමක්ද?
චෝ ඉක්වාන් මහත්මයා, අපට කියන්න.
මම…
ඔහු මාත් එක්ක හිටියා!
අපි වාහනයක් යන්න එළියට ගියා.
එයා කිව්වා එයාට අලුත් කාර් එකක් ගත්ත නිසා මාව මුහුදට එක්කන් යනවා කියලා .
දෙයියනේ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ පිස්සෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
පිස්සෙක්ද?
- ඉයුන්ජු.
- ඔව්ද?
ඔබට කලකිරීමක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම මට කියන්න.
අපි ආයෙත් මුහුද බලන්න යමු.
ඇත්තටමද?
-ඊළඟට අපි නැගෙනහිර මුහුදට යමු.
- හරි.
හේයි, දෙයක් තියෙනවා
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට කැමතිද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඉයුන්ජු.
හරි.
හරි. අපි ඔබේ හිමිකම් පෑම සත්‍යාපනය කළා.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
- ඒ කොහොම උනත්...
- ඔව්?
...අපි ඒක කරන අතරතුර--
ඔව්, ඇත්තටම. මොකද වුණේ?
මම සැක සහිත මිනිසෙක් දැක්කා.
සැක සහිතද?
-ඉයුන්ජු.
-ඔව්?
මට මේක ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
මේ කාර් එකෙන් ඔයාට හැම බාධකයක්ම ජය ගන්න මම උදව් කරන්නම් .
සහෝදරත්වය.
කපන යන්ත්‍රයක්ද?
ඔව්. ඒක දිග කතුරක් වගේ පෙනුනා.
-බෝල්ට් කටර් එකක්.
-බෝල්ට් එකක්-- ඔව්, ඒ දේ.
වෙනත් ලක්ෂණ තිබුණාද?
ඔහු කළු පැහැති ජැකට්ටුවක් සහ කොළ පැහැති තොප්පියක් පැළඳ සිටි සාමාන්‍ය උස මිනිසෙකි .
ඒක හරි. ඒක කොළ පාටයි.
ඒක කොළ පාටයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව ආයෙත් දැක්කද?
මොහොතකට පසු,
ඔහු ඒ පැත්තට ගියා.
එය කුමක් ද?
කොරියානු ප්‍රවාහන ආරක්ෂණ අධිකාරිය
අනතුරු වැළැක්වීම සඳහා විවේක ස්ථානයක් ඉදි කළේය.
-ඒක සියලුම ට්‍රක් රථ රියදුරන්ට නොමිලේ.
-මට පේනවා.
සියලුම ට්‍රක් රථ රියදුරන් මෙම ඇතුළත් කිරීම පුරවා
මෙහි ලියාපදිංචි වෙනවාද?
එය අනිවාර්ය නොවේ,
නමුත් අපි එය ගණන් කිරීම සඳහා භාවිතා කරමු.
මම එයාලගෙන් ඉල්ලනවා ඒක පුරවන්න කියලා,
නමුත් බොහෝ රියදුරන්ට කරදර විය නොහැක.
අපි
නිරීක්ෂණ කැමරාව පරීක්ෂා කිරීමට කැමතියි.
ඒකද? ඒක කැඩිලා.
කිසිවෙකු එය පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපි එය කිසි විටෙකත් නිවැරදි කළේ නැහැ.
අපි ඇතුලට ගිහින් බලමුද?
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
නාන කාමරයක් තියෙන නිසා සමහර අය නිරුවතින් ඇවිදිනවා .
මම ඇතුල බලන්නම්.
හරි එහෙනම්. මම මේක බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න.
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා.
ඒක වැරදියි.
- හේයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මට සමාවෙන්න.
මේ ලොකර් වලට යතුරු නැද්ද?
එහෙම දෙයක් නෑ.
හොරකම් කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඇඳුම් මාරු කරන කාමරයේ යතුරු තිබුණේ නැහැ.
වැරදිකරු යතුරු අරගෙන අපරාධය කළා වගේ.
නම් ජේහූන් ස්නානය කරමින් සිටියදී.
ඊට පස්සේ එයා ඩෑෂ් කැමරාව ෆෝමැට් කළා.
-එතකොට එයා යතුරු ආපහු දැම්මද?
-ඔව්.
ඒක පෞද්ගලික අමනාපයක් වෙන්න ඇති,
නමුත් මිස්ටර් නාම් කොළ පැහැති තොප්පියක් පැළඳ සිටි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
එයාටත් කාවවත් හිතාගන්න බෑ.
ඔහු ට්‍රක් රථ විවේකාගාරය භාවිතා කළ නිසා,
ඔහු සෙසු ට්‍රක් රථ රියදුරෙකු විය යුතුය.
ඕනෑම කෙනෙකුට විවේකාගාරයට ඇතුළු විය හැකි නිසා අපට ඉක්මන් නිගමනයකට එළඹිය නොහැක .
- නිරීක්ෂණ කැමරා තිබුණාද?
දොරටුව ළඟ තිබුණු එක කැඩිලා.
එහෙනම් අපි ඉඟි සොයා ගන්නේ කොහෙන්ද?
ඔහු විවේකාගාරය භාවිතා කළේ නම්,
යමෙකු ඔහුව මතක තබා ගත යුතුය.
කළු ජැකට් එකක් සහ කොළ පැහැති තොප්පියක්.
සමහර අය ඇතුල්වීමේ ලේඛනය පුරවලා තිබුණා.
අපි මුලින්ම ඒගොල්ලන්ව හමුවෙමු.
අපි
කොළ පැහැති තොප්පියක් සඳහා විවේක ප්‍රදේශයේ නිරීක්ෂණ කැමරා ද පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
හෙට කාර්යබහුල දවසක් වේවි.
ජුන්ග්වූක්
ඉතා ඉක්මනින් සමාගමට අනුගත වී ඇත.
ඔහු ඔබව අල්ලා ගනී,
එබැවින් ඔහුට මිනිසුන් කෙරෙහිද අණ කිරීමේ අයිතිය ඇත.
දෙයියනේ, මම මගේම පුතාව දන්නවා.
ඔයාට දේවල් සීනි ආලේප කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු කිසිම කරදරයක් නොකර නිහඬව වැඩ කරන බවට වග බලා ගන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
- සමාවෙන්න, මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
- හරි.
තරුණයා, ඔබේ නළය හොඳින් බලාගන්න.
-මියුන්ග්හක්.
-ඔව්?
මට මේක හම්බුනා.
ජෙයොන්ග්ගේ මේසය මත.
අලුත විවාහ වූවන්ට
මරණයට හේතු වූ රාත්‍රියේ රියදුරුගේ ජනප්‍රියත්වය
මම දන්නවා.
ජුන්ග්වූක්ටයි මටයි ඒකත් ලැබුණා.
මේක කොමසාරිස් ජෙනරාල්ට යැව්වේ මොන ජරාවක්ද ?
ඩේජියොන්හි සිදු වූ දේ
නැවත වරක් සුමට කළ යුතුය.
ජෙයොන්ග්ගේ අනතුරත් වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ මේකේ අවසානය වෙයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මේක එවපු කෙනා කියලා...
මේ පන්ක්
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියට පවා ඇතුළු වුණා.
එයා පොලිසියේ ඉන්න ඉඩක් තියෙනවා .
මැරිච්ච ගෑණු ළමයාට පවුලක් හිටියේ නැද්ද?
ඇගේ සැමියා ශල්‍යකර්මයකට භාජනය
වී ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියේය.
වැඩි කල් නොගොස් ඔහු මිය ගියේය.
ඇගේ පියා--
-ඒක හරි. ලී ජුන්ග්සබ්.
-ඔව්.
ඔහුත් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඒ වගේම එයා ජුන්ග් චේමන්ට සමීපයි.
මට වඩාත්ම කරදර කරන්නේ ...
චා යොන්හෝ
දැනට ජුන්ග් චේමන්ගේ කණ්ඩායමේ සිටින බව.
ඒ දෙන්නා මොනවා හරි හොයාගත්තාද?
එසේ නොමැතිනම්, ඔවුන් දෙදෙනා
එකට සිටින්නේ ඇයි?
මම ජෙයොන්ග්ගේ නඩුව ජුන්ග් චේමන්ට දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
සැක සහිත අය ළඟ තියාගන්න එක
මට සහනයක්.
විමර්ශන වාර්තා මඟින්
ඔහු ගියේ කොහේද යන්න සොයා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
ඔහු සැක සහිත දෙයක් කළොත්,
මට එයාව ලේසියෙන්ම අයින් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින් ඔබට ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමට සිදු නොවේ.
ඔබ බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
මියුන්ග්හක්, පිරිසිදු කිරීම මට භාර දෙන්න.
ඔබ දැන් ප්‍රමුඛ පෙළේ මිනිසෙක්,
ඒ නිසා ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කර නොගත යුතුයි.
අවසාන පහර එල්ල කරනු ලබන්නේ
ජෙයොංගේ පියා වන මා විසිනි.
ඒ පාර.
සමාවෙන්න. ඔයා ටයර් පරීක්ෂා කරනවා ඇති.
ඔව්.
මම ටයර් මාරු කරලා ඒවාට වාතය දැම්මා.
මම හිතන්නේ පීඩනය වැඩියි.
ටයර් අධික ලෙස පිම්බී ඇත්නම්,
මාර්ග උණුසුම නිසා ඒවා පුපුරා යා හැක.
මට පේනවා, ඔයා හරිම නිවැරදිව කියනවා.
හැම රියදුරෙක්ම ඔයා වගේ නම්,
- රථවාහන අනතුරු කිසිවක් සිදු නොවේ.
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
ඔයා කලින් වැඩ කරන්න පටන් අරන් ඇති.
මම මගේ පියාගේ අඩිපාරේ යමින්
මේ ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ වුණා.
මගේ තාත්තත් බඩු රියදුරෙක්.
මම පොඩි කාලේ හැමදාම එයා පස්සෙන් ගියා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
-ඔව්.
ඔබ හොඳ පළමු හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඔයා හරිම මිත්‍රශීලීයි,
මම ඔයාව කොහේ හරි මුණගැහිලා වගේ.
-මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයාට මට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ඔයා 15 වෙනිදා විවේකාගාරයට ආවා.
කොළ පැහැති තොප්පියක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක්ව ඔයා දැක්කද?
සමහරවිට ඔහු බෝල්ට් කටර් එකක් රැගෙන යන්නට ඇත.
මට විශ්වාස නැහැ.
තොප්පි සහ බෝල්ට් කටර් යන දෙකම
මෙහි සුලභ වේ.
ඔයා නාම් ජේහූන්ව හඳුනනවාද?
හොඳයි, මට නම තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න ඡායාරූපයක්.
-මොකක්ද? එයා...
-ඔයා එයාව දන්නවද?
මම එදා එයාව සාලෙදි දැක්කා.
ඒක හරි. ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
එදින විවේකාගාරයේ රණ්ඩුවක් ඇති විය.
රණ්ඩුවක්ද? නාම් ජෙහූන් සම්බන්ධද?
ඔව්, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න. ඔයා
ෂැම්පු ගානවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කරුණාවන්තයි. මේ දේවල් වෙනවා.
ඒක තරුණයෙකුට කතා කරන්න පුළුවන් විදිහක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම හැසිරුනොත් වැඩිහිටියෙක් විදියට සලකන්නේ නෑ .
මොකක්ද? පන්ක්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- මොකක්ද?
- "මොකක්ද"? දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ෂැම්පු ඉසින්න එපා, හරිද?
ඔයාගෙ රළු පෙනුම තිබුණත් ඔයා හරිම සුළුයි .
නිහඬව සෝදන්න, හරිද?
හිතලා බලන්න,
එයා කොළ පාට තොප්පියක් දාගෙන හිටියා.
මොකක්ද? ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
-ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
-නෑ.
නමුත් මම අද උදේ විවේකාගාරයේදී ඔහුව දැක්කා.
අද?
අපි නිතරම ඩේජියොන් වල ගිය සියොලියොන්ග්ටැං ස්ථානය ඔයාට මතකද ?
හිමිකරු සෑම විටම
සේවාවක් ලෙස ගොන් දණහිසේ කැබැල්ලක් එකතු කළේය.
නමුත් ඔයා ඒකට කැමති නැති නිසා මම ඔයාගේ එක කෑවා.
මට ආරංචි වුණා ඔයාගේ උසස්වීම ගැන.
සුභ පැතුම්.
කොහොම හරි මම මේ තත්ත්වයට ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා අමාරුයි කියලා.
මම කොහොමද කියන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම පිහියක් වගේ හරිම තියුණුයි.
ඒක පොලිස් නිලධාරියෙකුට අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්.
කපා දැමීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මම හිතුවා මම අපේ වැරදි වැටහීම නිවැරදි කළා කියලා
.
ඔයා මට කතා කළේ
අතීතය ගැන කතා කරන්නද?
හරි එහෙනම්.
-ඒ මොකක්ද?
- නඩුවක් භාරගන්න.
ඒක රථවාහන අනතුරක්,
නමුත් ඒක මිනීමැරුමක් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඇයි?
ඇයි?
විමර්ශනය කරන එක ඔයාගෙ වැඩක්.
මේක ඔයාගේ විශේෂත්වය නේද?
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවද?
සෝල් සිට ඩේජියොන් දක්වා එක් රථවාහන අනතුරක්
අනතුරට පෙර සහ පසු යැං ජෙයොංගේ මෝටර් රථය
ඔව්, මම එදා විවේකාගාරයට ගියා.
නමුත් පාන්දර 4 ට පමණ,
මම සාලයේ නිදාගෙන හිටියා.
මම දකියි.
හරි. ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, මෙය කාර් වාහක ට්‍රේලර් අනතුර ගැනද ?
මම ජෙහූන්ව දන්නවා.
එසේ ද?
කවුරුහරි හිතාමතාම පටිය කැපුවද?
තවම කිසිවක් තහවුරු කර නැත.
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මාස කිහිපයකට පෙර, මගේ මිතුරෙකු
කාර් වාහක ට්‍රේලර් අනතුරක් සිදු කළේය.
ඔහු කිව්වා අනතුර සිද්ධ වුණා කියලා
ඔහු පටිය සවි කර
වාහන නැවැත්වීමේ තිරිංගය සුරක්ෂිත කර තිබුණත්.
ඔහුට එතරම් ගොදුරු වූ බවක් දැනුනි.
ඔහු පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ විට,
උපකරණ පුවරුව ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක වූ.
එය ඇති වූයේ කවදාද?
මට හිතන්න දෙන්න.
මම සියෝ ඩොන්ග්වූ මහතා සමඟ විවේකාගාරය පරීක්ෂා කරමින් සිටිමි .
හරි.
මම ඉන්ස්පෙක්ටර් චාව එතනට එවන්නම්.
එයා සාලයෙන් යන්න ඇති,
ඉතින් හ්යුන්ක්‍යුන්ග්ට කැමරා පරීක්ෂා කරන්න කියන්න.
-හරි.</i
> -හරි.
-මොකද උනේ?
ඔයා විවේකාගාරයට යන්න ඕන.
එතන කොළ පාට තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න සැකකරුව කෙනෙක් දැක්කා.
හරි හරී.
නම් ජේහූන්.
ඒක හරි.
ඒක වුණේ නෑම අතරතුර.
-ඒ ගැන මොකද?
-ඔයා එයාව දන්නවද?
-ඔව්.
-ඒ කවුද? ඔයා ළඟ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
ඒ පාර.
හැන් ක්යුන්සු.
හැන් කියුංසූ මහතා.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මාව මතක තියාගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා කියලා.
මම ඔයාව ජෙයොන්ග්ගේ අවමංගල්‍යයේදී දැක්කා.
ඔයා එතන හිටියා නේද?
-කොහොමද යැං ජෙයොං මහත්මයා--
-ඔයා මාව බලන්න ආවද?
ඇයි?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි--
හැන් කියුංසූ මහතා.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි. කවුරුහරි එයාව මැරුවා.
කළු කාර් එකක අවජාතකයෙක්.
මිස්ටර්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ලුතිනන්, මම හිතන්නේ
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා එයාව හොයාගත්තා.
ඔහු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
හැන් කියුංසූ මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
ජෙයොන්ග්ගේ අනතුරට හේතුව ඔයාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජෙයොන්ග්ව මැරුවද?
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- නෑ, මාව අල්ලන්න එපා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
අහන්න.
මම ජෙයොංට වඩා වෙනස්.
මම එච්චර ලේසියෙන් ගොදුරක් වෙන්නේ නැහැ!
හන් කියුංසූ!
හන් කියුංසූ, නවත්තන්න!
පරීක්ෂක චා, එයා තමයි අපි හොයපු සැකකරු .
ඔයා එක්ක හිටපු මිනිහා. ඇතුලට එන්න!
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
දෙයියනේ! ඇයි එයා ආවේ? ඇයි?
-හැන් කියුංසූ සැකකරුවෙක්ද?
ඒ නිසා නේද
ඔය දෙන්නා එකට හිටියේ?
නැත.
ආ-- එහෙනම් ඇයි ඔය දෙන්නා...
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි ළඟ නෑ, ඒත් මම එයාව දන්නවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
නැහැ, ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
අන්න ඒක.
බලපත්‍ර තහඩුව, 5428. 5428.
5428, නවත්තන්න.
-හේයි, හ්යුන්කියුං.
- ලුතිනන්, ඔයා කොහෙද?
අපි ඔහුව අල්ලගන්න ළඟයි.
- ඒක භයානකයි. එතනින් යන්න.
- මොකක්ද?
කවුරුහරි ට්‍රේලරයේ රැචට් බකල් එක කපලා .
ඒ ට්‍රේලරය තමයි ඊළඟ ඉලක්කය!
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
තිරිංග වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
කාර් එක නවත්තන්න, 5428.
නවත්තන්න, 5428. නවත්තන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක නම් පව්!
අවශ්‍ය වාහනයක්, 5428,
සැන්සියන් අන්තර් හුවමාරුව පසුකරමින් තිබේ.
බිඳ වැටීම
තවත් ගොදුරක් හිටියොත්?
මගේ හිතට එන දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයා කරපු දෙයක් නෙවෙයිද?
අනතුරයි ලිපියයි සම්බන්ධයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
පරීක්ෂණ දුෂ්කරද
නැත්නම් පෞද්ගලික හැඟීම් ඔබේ විනිශ්චයන් යටපත් කරනවාද ?
මට සල්ලි ඕනේ.
මාව ජෙයොං වගේ මරනවා</
i> නැත්නම් බඩගින්නේ මැරෙනවා.
කිසිම දෙයකට මාව නවත්වන්න බැහැ.
අපි ඔවුන්ට උගන්නමු නොහැසිරෙන්න කියලා.
දෙදෙනාම එකම ස්ථානයේ.
තාත්තේ, කරුණාකර දුරකථනය ගන්න!
පොලිස් ස්ථානයේ ජනතාව
නූතන නාට්‍ය සහ චිත්‍රපට
බොහෝ විට විවිධ අපරාධවලට සම්බන්ධ පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ අලෙවිකරුවෙකු නිරූපණය කරයි .
නමුත් සැබෑ ජීවිතයේ දී,
"නීති විරෝධී" පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ අලෙවිකරුවන්...
කොමසාරිස් ජනරාල්
PYO MYUNGHAK
... සංඛ්‍යාවෙන් ඉතා ස්වල්පයකි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
වංචා ගනුදෙනු සහ වංචනික වාර්තා තිබූ කාලයක් තිබුණි
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ අලෙවිසැල්වල තරමක් බහුලව දක්නට ලැබුණි .
කෙසේ වෙතත්, වංචාවට හසු නොවී පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ මිලදී ගැනීම පිළිබඳ උපදෙස්
සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ පැතිර ගොස් ඇත.
පාරිභෝගිකයින් දිනෙන් දින බුද්ධිමත් වෙමින් පවතී,
සහ පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ අලෙවිකරුවන්
ක්‍රියාකාරීව මෝටර් රථ වාර්තා හෙළි කරමින් සිටිති.
එවැනි උත්සාහයන් දිගටම සිදුවෙමින් පවතී.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ සම්බන්ධ අපරාධ
පහත වැටෙමින් පවතී.
ඉතින්, ඔබ දියුණු වුණා නම්
ඕනෑම අවස්ථාවක පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ ව්‍යාපාරය සම්බන්ධයෙන් ඇති විය හැකි අගතීන් ,
කරුණාකර ඔබේ වැරදි වැටහීම පසෙකට දමන්න.
මෑතකදී, කොරියාවේ විශාල සමාගම්
පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ කර්මාන්තයට පිවිස ඇත.
වෙළඳපොලේ වැඩි විනිවිදභාවයක් සඳහා අපේක්ෂාවක් තිබේ .
දැන්, රූපවාහිනී කතා මාලා වල ඔබ දකින අපරාධවල අභිජනන භූමිය
සදහටම නැති වී යනු ඇත.
ගමන පුරාම පොලිසිය ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥